Bugs:
- Musik nach tod wieder herstellen, wenn es nicht die normale Level Musik ist
- Final Zone Title Cards kommen auf der anderen Seite kurz wieder raus
- Continue Screen Müll entfernen

Wäre gut:
- Ein geeignetes System für die Palettenwiederehrstellung von einem WhiteFlash finden
- Ordentliche Grafik für Text Screen finden

Ideen:
- Vom Schatten verfolgt Challange
- Demo Mode (Das gesammte Spiel wird vorgespielt)
- Pre-Credits Text (siehe Credits.txt)
- Neuer Title Screen mit VIELEN Explosionen
- Easy Mode mit "Hard Part Skipper"
- Sign Posts mit Giant Rings ersetzen
- Ein ernstes Spiel machen. Das heißt: Cheat-Möglichkeiten ausschalten (Bis auf Air-Move on B), alle nicht-Haupt Level entfernen, und mehr...

- Diese Datei mal in Englisch übersetzen...